¡¡Bienvenidos al juego Math Factors!!

Es un juego bastante sencillo y enfocado en el área educativo para estudiantes que esten iniciando con el tema de factorizaciones o bien para estudiantes que ya lo han dado, como ayuda para practicar las factorizaciones.

El juego presenta 3 casos de factorizaciones: factorizaciones de la forma x^2+bx+c, factorizaciones de diferencia de cuadrados y los trinomios cuadrados perfectos.

Utilice los números que sean indicados en las opciones para acceder a cada uno de los modos de juego.

En el caso de la calculadora usando la fórmula general, hay que recordar que una ecuación cuadrática consta con sus coeficientes, se puede ver de esta manera: ax^2 + bx + c. Es por esto que deben introducir justamente los valores para las coeficientes a, b y c.